要好好把小千送到家哦
是 那属下出发了
千姐姐 再见
再见
这算什么风险管理啊
万一要和加百列开打就好把你卷进来了
然后顺势让你参加战斗
你该不会是认真的吧
倒也没想让你当伙伴 只是万一闹得不好收场
就拜托你不要让阿拉丝·拉姆斯受伤了
这点事倒是可以
你偶然帮忙解决麻烦也不会遭报应的哦
帮魔王解决麻烦肯定会遭报应吧
报应？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 蛮牛 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王 体会失去珍视之物
的痛楚
没发生什么吧
能发生什么啊 那家伙不是说早上来吗
千惠阁下如何了
分别的时候 她还很担心魔王大人
是吗
但是唯独这个不能让千惠阁下卷进去
那是当然 无论结果如何在结束之前都不能让她靠近魔王城
真是奇怪的房间分配
我想着至少让阿拉丝·拉姆斯和你睡一晚
你这话说的
这回我是真不知道会怎么样
如果阿拉丝·拉姆斯真的是生命之树的碎片 耶索德的话
基础
我想想 简单来说生命之树是天界的维持世界存在的树
世界？
没错 这树上的十个源质对应了世界各种要素
比如第九的源质 基础司掌被称为星灵体的精神世界以及自我
对应数字是9 金属是银 颜色是紫
行星是天驰星 守护天使是加百列
听不懂 总结到三句以内
原本是大天使的你在开什么玩笑
毕竟是漆原先生
总之如果相信传说 那加百利的话是说得过去的
耶索德掌握的世界的要素正遭遇危机
那家伙作为守护天使为了维持世界的平衡
所以需要阿拉丝·拉姆斯
怎么会这样 那岂不是不得不把阿拉丝·拉姆斯还回去了
这种只是说如果相信传说的话
实际上并没有生命之树支撑着世界的客观证据
只是少棵树 行星就会毁灭吗
你在这种事上真是理性啊
我认为不归还阿拉丝·拉姆斯 世界就会有危机是假的
但是天使如果想要耶索德的碎片的话 现在的我们没法反抗
太不讲道理了
你真的打算以和加百列敌对来考虑对策吗
我只是像个父母一样为孩子拼命罢了
明明是个魔王却要说为了别人奉献吗
所以我现在肯定正在遭报应
但是那些死于我和魔王军的进军中的人们
肯定也为自己的孩子做了些什么
那身为魔王的我不可能做不到
搞什么啊 魔王就不要说这种大彻大悟的话了
那差不多该睡了
妈妈 一起睡觉 妈妈
艾尔西尔 我问你个问题
什么事 住宿费的话我不会付的哦
谁会这么小气啊 又不是你
是你们魔王军的事情 你们为什么想征服世界
我开始有点搞不懂了
那个冰箱不错啊
打开那个冰箱 里面有昨天买的菜和牛奶
然后今天去店里买不足的食材 做好吃的
肯定魔王大人也好 我们也好 进攻安特·伊苏拉追求的就是这些
不懂也没关系 不管如何我们都会为了回安特·伊苏拉 每天好好工作的
你明白吗 漆原
我要是到了能工作的时候也会工作的
你这家伙
手上的是什么
照片
很中意啊 但是睡着了的话就要弄皱了 放到那边去吧
那我关灯了
你离得太近了
我也不想的 但是阿拉丝·拉姆斯抓的老紧了
爸爸 讲故事
不听妈妈讲吗
妈妈明天讲
我想想 昨天说到哪了
旅人遇到了天使
对哦 真亏你记得 了不起
被恶魔坑了的旅人被温柔的天使救了
天使大人说了很多旅人不曾听过的故事
比如很高很高的山 很广阔很广阔的海
王和军队的故事 商店和金钱 鱼和蔬菜的故事
神的故事 星星世界的故事
有一天天使给了一条项链作为护符
旅人便带着珍视的护身符再度踏上了旅途
凭借故事和护身符的力量  旅人最终成为了一国之主
过上了幸福的生活
可喜可贺可喜可贺
晚安
喂 那个旅人在当上国王之后怎么样了
没有回到故乡或是去寻找天使吗
我说你啊 这是为了让小孩睡着编的故事
那又怎么样啦 明天还得轮到我讲故事
你就说出来让我参考参考啊
为什么旅人当上了国王之后
还将矛头指向别的国家呢
明明应该是可喜可贺地过上幸福生活才对啊
一定是当上国王后便变得贪婪了吧
阿拉丝·拉姆斯如果想听后续的话
你就随便编一点说给她听吧
我说你啊
呀 早上好
你到的还真早呢
我说你啊 我不是说过我是来交涉的吗
你不是也想要我的圣剑吗
等等 对于目标为天界第一绅士的我来说
也不想做出袭击睡梦中的一家人这种事
所以才一直等着不是吗
所以能听听我说话嘛 求求
啊 刚刚剑有点陷进去了
明明是勇者
这孩子为什么那么擅长用剑威胁人啊
有够吵的 这不才五点吗
你们在吵什么啊...喂！
魔王撒旦你早啊
一大清早就搞成这样真是抱歉
无论如何这都太早了吧
爸爸
既然魔王也醒了 那我就说了
最坏的情况下 我只需要将圣剑或者这孩子
带回去一个就行了
讲道理 我所管理的耶索德的生命之树
在很久之前就失窃了
而且偷窃犯把东西分成好多碎片
分散在了世界各地的这边那边呢
这边 那边 这样呢
圣剑居然是用耶索德的碎片
没错哟
你看啊 那边不是有紫色的水晶嘛
没用的 单凭现在的圣剑是无法打败我的
魔王大人 发生什么事了吗
你们已经搞清楚状况了吧
拜托了请听听我的请求吧
你在干嘛啊
求求你了 请不要带走阿拉丝·拉姆斯
爸爸？
你就算像昨天的女孩子那么做也没用的哟
当然我不会说让你白白放弃的
用我的项上人头交换如何
这笔交易不亏吧
你在说什么蠢话啊
你可是我要打倒的对象
我干嘛要照顾到你的想法
那个 你们能别夫妻吵嘴吗
谁是夫妻啊
哇哦 真是默契到不行
为什么身为魔王的你会如此执着于这孩子呢
这孩子是置之死地而后生的我获得的希望的象征
然而我却在不知不觉间忘记了这件事 成为了恶魔之王
所以…
我也说过很多次了 这孩子是天界的...
我知道远古的大魔王撒旦的故事
所以我不能让她回去 也不想让她回去
拜托你了 别带走她
魔王
看来得改变计划了
无论我有多好说话 在听了这话后也不得不付诸于武力了
抱歉了 魔王撒旦就由我在这里处理了
我 最讨厌你了
怎么又来 真过分啊
就和马鲁克多说的一样
王国
你们都是大骗子 靠谎言当上神的
将我们拆散 监禁 还有欺负爸爸和妈妈
这些事我绝对不会原谅你们的
阿拉丝·拉姆斯
「天光骏靴」
结界解开了 艾米莉娅
魔王大人
您没事吧
加百列他...
你说什么
艾米莉娅和阿拉丝·拉姆斯呢
给我离开阿拉丝·拉姆斯
我也想这么做啊
是错觉吗
阿拉丝·拉姆斯 你没事吧
怎么看都是我在被干吧
没天理啊
你想对那么小的孩子刀剑相向吗
我说啊 就算我是管理者
也不可能一直都那么从容的啊
小心啊妈妈 那把剑非常厉害
加百列的剑 杜兰达尔是吧
正确
这把剑一言蔽之就是锋利
什么都能切开哟
无论是怎样无聊的东西
都能一刀两断
我也好歹是管理者 怎么可能输给一块碎片呢
铃乃 拜托 把送我去上面
别动 人类
魔王撒旦
你们这帮混蛋
不会让你们妨碍加百列大人的
诶 你们在对谁大放厥词呢
明明只是加百列手下的杂兵却那么放肆
你们有什么身份敢让我们退下
给我让开
这是什么情况
你们没忘记我原来是什么恶魔吧
在堕落前我可也是大天使之首哟
你真是时不时能派上用处呢
时不时这个形容词是多余的
好啦 你们快去吧
你要是真动手的话
就算是我也得认真迎战了哟
妈妈
怎么了阿拉丝·拉姆斯
妈妈会和爸爸永远在一起吗
妈妈也喜欢爸爸吗
我...
等等！ 裤子要掉了啊
说什么傻话 那东西不是没那么容易坏的吗
也是 我会一直和爸爸在一起的
真的吗
是啊 直到死亡将我们分开
爸爸
给我松手
惠美 连着我一起砍了
笨蛋
在阿拉丝·拉姆斯面前怎么做得出这种事
机会只有现在了啊
魔王
阿拉丝·拉姆斯 你...
我要永远和爸爸妈妈在一起
所以就稍微一下下 拜拜
你没事吧
阿拉丝·拉姆斯
怎么还活着呢
你可真顽强啊 魔王
这下又怎么了
加百列
抱歉了 我要选第三条路
原来如此 教会给你的进化的天银不止一块啊
这的确出乎我的意料了
原来天使的血也和我们一样是红色的啊
退下吧 加百列
我是不会放弃的 迟早要回收所有耶索德的碎片
在那之前 暂且让你们保管吧
此前明明弃置了数百年
为什么现在又如此拼命地收集它
真让人吃惊
事到如今你还要说这种话吗
你应该好好思考一下自己到底是什么
以及在此与我为敌的意义
只要思考过了 你总会明白的
到时候…
艾米利娅 你没事吧
我没事 加百列也走了
喂 惠美
阿拉丝·拉姆斯呢
怎么会这样
面对这个情况 我已经不知道该怎么办了
有人告诉你今天早上的事情了吗
我去过公寓了 她还是被带走了吗
如果我有更强的力量
别这么说 这不是游佐的错
如果我有足以独自迎战加百列的力量
事情就不会成这样
不要苛责自己了
千姐姐 妈妈
你们没事吧 哪里痛吗
不是的 是心痛
咦？
千姐姐
阿拉丝·拉姆斯？
为什么
不过你没事啊 太好了
咦 但是好像真奥哥也说过她不在了呀
我也没想到事情会演变成这个样子
阿拉丝·拉姆斯
妈妈
也就是说
阿拉丝·拉姆斯和剑与盔甲合为一体了
千姐姐 我帅气吗
嗯 很帅气哦
为什么不告诉真奥哥他们呢
真奥哥现在十分沮丧 完全没法专心工作
是吗
不过我觉的这是一个好机会
必须让他明白失去重要之物的痛楚
比起这个 现在最重要的问题是
如果我要讨伐魔王
就相当于让阿拉丝·拉姆斯杀死自己的爸爸了
到底该怎么办才好啊
我倒是希望你们二位能够和谐相处
不过我觉的现在可以去做一件事
怎么又烧起火来了
这是送灵火
阿拉丝·拉姆斯会借这火回来
关于旅行者从天使那里得来的护身符
旅行者最后想起来那是重要的东西了吧
我说过那是我编的故事了吧
你既然能编出这种故事
想必今后能学会珍惜 对吧
爸爸
阿拉丝·拉姆斯
你真的是阿拉丝·拉姆斯吗
爸爸 好痒啊
就是这样
原来如此 她没有被带回去啊
我本来想再折磨你一会的
但阿拉丝·拉姆斯说她想见爸爸
我也是没办法才…
等等 你怎么哭了
爸爸 你哪里痛吗
没事的哦
爸爸见到阿拉丝·拉姆斯 只是太高兴了
开心的时候 也会流泪
对吧 真奥哥
我才没哭 我可是这家伙的老爸
这些事情 从一开始我就全都知道了
而且阿拉丝·拉姆斯今天的饭都准备好了
喂 芦屋 铃乃 吃饭了
阿拉丝·拉姆斯
明白了 魔王大人
逞强能到这个地步 也不简单啊
希望届时你所做出的抉择
能够以世界的安宁为先
绝不能让大魔王撒旦的灾祸重现
大魔王撒旦
那孩子竟然和圣剑融合了
真是糟糕透了
而且还不知道另一边的羽翼在哪里
我那美丽的羽翼 正在对面的店里展翅
抱歉 抱歉
不过谁有另一边的羽翼 不用想也能知道吧
说到底 会是谁把耶索德带出来的呢
莱拉 艾米莉娅的母亲吧